ວິດີໂອນີ້ສະແດງວິທີການປະເມີນ neurovision ແລະການແຈກແກ້ວຕາ.
ລ້າງມືແລະຢ່າປ່ອຍນ້ໍາປົວ.
ທ່ານຈະຕ້ອງມີແຜນການວິສັດປະສາດ, ປາກກາ, ແລະບັນທຶກທາງຄລິນິກ, ຂອບເຂດ
ຂອງແວ່ນອ່ານແລະສາຍຍາວ 40cm.
ອະທິບາຍວ່າທ່ານຈະເຮັດຫຍັງ ແລະຂໍຄວາມຍິນຍອມ.
ນັ່ງຜູ້ປ່ວຍໃຫ້ສະດວກໃນສະຖານທີ່ມີແສງສວ່າງດີ.
ໃຊ້ສາຍດ້າຍເພື່ອແນ່ໃຈວ່າຕາຕະລາງຖືກຖືຢູ່ໃນລະດັບ 40cm ທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂໍໃຫ້ເຂົາອ່ານຕາທັງສອງຂ້າງດ້ວຍກັນ.
ບັນທຶກແຖວທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາສາມາດອ່ານໄດ້ຢ່າງສະດວກ.
ຖ້າພວກເຂົາອ່ານເສັ້ນ N8 ບໍ່ໄດ້, ກໍລອງໃຊ້ແວ່ນຕາລູກບານທີ່ມີ plus 1.5 diopter.
ຖ້າພວກເຂົາຍັງສາມາດອ່ານ N8 ໄດ້, ກໍໃຊ້ພະລັງງານທີ່ສູງກວ່າຕໍ່ໄປ, ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ຕໍ່ໄປ, ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຮູ້ສຶກສະດວກ
ອ່ານຂໍ້ຄວາມ N8.
ແນ່ໃຈວ່າແກ້ວນັ້ນດີແລະຜູ້ປ່ວຍມີຄວາມສຸກກັບຮູບລັກຂອງຕົນເອງ.